你们这里的业力军医怎么了，如果您需要的话，欢迎回到另一剂量
频道您好，我叫Nasir，现在是国际三年级
在伦敦国王学院就读的医学生，现在
我在念医学院的三年级和四年级，
为USMLE考试做准备的原因我制作这部影片的原因是
您是像我一样的国际医学生，所以您不会在大学学习
好在美国的医学院，然后没人真正谈论USMLE
没有人告诉你或教你如何做准备，这一切都非常非常
令人困惑，所以我正在制作这部影片，希望能帮助那些
目前处于与我两个月前正在观察的情况相同的情况
我不知道美国M联赛该从哪里开始或如何为此做准备
就像我终于找到我的常规，我发现自己的凹槽，我做了很多研究
如果您已经拍摄了该视频，那么我很有信心并准备制作此视频
USMLE考试或正在学习或准备考试的人，请分享
下面的注释中的技巧或窍门，如果可以创建的话，我希望
这个有用的知识，信息和资源社区，可以帮助您
在这个非常困难的时期里，彼此相互摆脱，这是我的第一件事
想说说学习USMLE第1步考试的过程是很长的
过程这是一个非常困难的过程，并且是一个非常昂贵的过程，这是一个8小时
长期考试需要普通学生在6到9个月之间进行学习
如果这是您第一次进行有关USMLE第一步的研究
我认为了解自己要面对的是一个好主意
如果您像我一样是IMG，那么您的医学院将不会给您
专门请假以便为这次考试学习，所以您可能会
必须对您现有的医学院时间表进行例行检查
在晚上住院之后的演讲之后学习你知道的
在周末之类的事情，所以这是一个非常困难和自我驱动的过程
激励过程并详细列出灵活的时间表是
对于长期管理您的学习来说，这将是非常重要的
时间段，当我谈到
您可以想像是现在的皇冠战斗机，或者如果您进行了任何研究，我就是
确保您知道有无数种不同的资源可供使用
在那里可以帮助您为USMLE考试做准备，谢天谢地，我认识一群人
谁已经写了这个考试，我有一些朋友正在学习
并在与所有人交谈后立即为这次考试做准备
我在网上做了大量自己的研究，我积累了自己的信念
最好的资源来帮助您学习和为USMLE考试做准备好吧，所以
这是我正在使用的一长串资源
为了为USMLE步骤1做好准备，急救书2020版
板和Beyond视频讲座系列path oma视频讲座系列与
随附教科书粗略微型粗略农场
Anke抽认卡，然后是我当前正在使用的问题库
艾米莉（Emily）和我将使用您的世界问题
将来存入银行，最后将打击犯罪分子的应用程序排定在所有程序中
现在，这很疯狂，这是很多资源，而且很多
不同的材料可以包住您的头，但老实说是国际化的
医学毕业生和USMLE的性质已内置到我们已经存在的环境中
医学院的日程安排，我觉得这些资源中有很多是必需的
为了使我们处于同一页面上，并且超出了美国平均医疗水平
学生很快就可以免责声明您显然不需要所有
这些资源是为了在USMLE第1步考试中做好，这些只是
我发现对我的学习和学习非常有帮助的资源
准备，然后我想在这个视频中与您分享好吧，现在让
我分解这些资源中的每一个，然后告诉你那是什么
我正在使用它们，为什么我发现它们非常有用，所以总是忘记喝酒
好吧，让我们从USMLE步骤1的急救开始
基本上是准备第一步漂亮的学生的圣地
许多人不能不说出急救措施而说出USMLE步骤1的话
手是一个浓缩的
高收益的事实和重点显然涵盖了所有不同的方面
它涵盖了生理和病理学的器官系统，甚至涵盖了
生物化学免疫学公共卫生科学伦理学以及类似的东西
这基本上就像是我将要进行的第1步考试的高收益课程提纲
遵循所有与我交谈过的学生的建议
在我之前，我写下了这本书中注释的所有笔记，
我这样做的原因是因为您会不断积累
来自各种资源的信息，拥有它非常有用
一切都集中在一个地方，这就像您的百科全书
搜索一些东西，并获取您收集的所有信息
一个地方的一个主题，这是我接下来要做的地方
我正在使用的资源是董事会和Beyond视频讲座系列，这是
由Dr.Dr.讲述的综合视频讲座系列。杰森·瑞安（Jason Ryan）
几乎一切都可以得到
完整的课程，您需要了解第1步考试的知识，这是
基本上像医学院的一年级到三年级课程，但是
量身定制并专注于第一步学习国际医学
学生，我现在会让你知道，我和我之间有很大的差距
医学院教了我，这次视频讲座中我学到了什么
系列，因此基本上可以概括您已经学过的所有内容
医学院然后教你一切你的医学院
没有博士。瑞安（Ryan）是一位出色的老师，我喜欢他如何解释自己的每个主题
幻灯片简单易懂，他很棒，这是
界面在这里，您可以看到每个部分有多少小时
目前正在做心脏病，所以让我向大家展示一下，以便您
大家可以在这里看到有关您需要的几乎每个主题的视频
在心脏病学部分知道，然后这些视频中的每一个
它会告诉您急救书中要引用的页面，以便您
可以在这里记笔记，然后在每个视频之后进行测验
这很棒，因为您可以立即测试其中的多少
您已经掌握的知识并专注于您可能还没有真正掌握的知识
很好理解，但是我基本上是在自学医学院
通过观看本视频讲座系列的课程，回顾了所有
我已经知道了，现在就建立并补充这些知识，让我们
继续谈论路径omma路径oma再次是一个视频讲座系列
与这本随附的教科书一起教书。我希望我是萨特还是西塔琴
说的没错，但是这本书只关注病理学
因此现在是路径异常，因为这本书着重于病理学，而本书
这里包括病理学，董事会和金银的演讲还包括
病理学这三种资源之间显然会有重叠
但我喜欢听他的视频讲座的原因是他的反应
用不同的方式解释一些复杂的主题，这有助于我理解
他们更好，最重要的是，他每个人都有非常非常非常高的收益重点
他说的另外一句话伴随着这是一个高产的事实，你应该
确保您记得它，我实际上发现这本书也非常有用
因为它有助于以不同的方式组织信息，从而帮助您
把它放在思维导图上好一点，最后在这里注释了这本书
只是因为我在第一本第八本书下在美国没有足够的空间
现在一切都从oma前进，如果您不知道这一点，我讨厌
成为坏消息的承担者，但是对于第一步考试，您必须记住
数量众多的微生物和药物，甚至是偶数
关于每个事实的荒谬事实数目
结果，您现在基本上需要记住一个愚蠢的材料
因为这部分考试非常容易记住，
文本或讲义幻灯片实际上并没有帮助，这是粗略的
医疗服务可以节省粗略的医疗费用
微生物和您需要了解的每种药物，并将其转变为
草图，因为所有这些草图都怪异而怪异，
普通的它实际上可以帮助您记住所有需要了解的事实
这些不同的微生物和药物，所以我个人使用粗略的医学方法
用于微生物学和药理学，所以如果我们将细菌带入
例如，在这里您将看到所有不同的微生物，
附带的草图让我们以B组链球菌为例，如果我
以三倍的速度浏览此视频，他们会得到一个更好的主意
我在说什么，所以每个视频都有一个草图，它们会引导您完成
您需要了解的所有不同事实的故事或叙述
那个特定的有机体，以及它如何与这个草图个人相关，我是
更多的视觉学习者，因此以这种方式提取信息
确实可以帮助我们更好地将自己的记忆牢记在心，与我交谈过的每个学生
参加了第一步考试的人已经被这份资源宣誓效忠，并告诉我
绝对必须使用它，所以我接受了他们的建议，我并不后悔
粗略的医学也可以做生理学，但是因为我拥有所有这些
我没有使用它的其他资源主要是从
微生物学和药理学还可以，因此请转到下一个资源
Anki的抽认卡我个人从来没有真正成为过抽认卡的人，
如果必须自己制作所有抽认卡，我当然不会使用Anki。
但我们很幸运，因为有一群匿名医学生
已经创建了一个包含30,000张卡片的卡片组，以帮助您学习和
准备第一步考试不仅他们拥有所有这些卡片
但它们包括图片和急救和其他资源的参考
在第一步考试中，他们绝对已经完成了神的工作
这一点，他们值得医学院的极大感谢
社区，我将在下面的说明中保留链接，以便你们
可以去下载这个确切的卡座，他们解释了如何正确设置它，以及
使用Anki和类似的东西我实际上是绝对的Anki noob
甚至开始使用此套牌，我计划在第二个月内使用它
我对第1步考试进行修订的阶段，但是如您所见，这里有一个
每个不同部分以及每个部分内的整个税收范围
您还有更多子类别，让我们单击这些卡片组之一
例如，我现在可以开始学习，它将开始向您询问问题，您可以
点击空格键，就像抽认卡，我确定我知道你们知道
谢谢你，因为我不需要解释这一点，我很高兴使用这些
甲板，因为它是一种将主动召回和间隔重复包括在内的方法
我的学习常规是学习层次中最重要的部分
内存保留和长期保留的技术
现在了解我想要的下两个资源
谈论的是问题银行，问题银行是绝对的
学习的重要部分，您必须要面对的问题和
了解问题的模样，以便知道要解决的问题
现在就来参加考试吧，让我们开始谈论您的USMLE世界
您可以在此处阅读的第1步考试中有超过2,800个练习题
现在可以做的是最类似于真实银行的问题银行
您将在USMLE第1步考试中看到的问题，也是因为大多数
像我这样的学生，我们将在学习结束时保存这些问题
我们已经阅读了所有这些材料的时间，至少
对它有些了解，所以我们可以很好地估计自己的状况
能够回答USMLE第1步考试中的实际问题，因此在
同时，直到您学习足够，足以准备解决即将发生的问题
与第一步考试中的内容非常相似我个人认为您需要
另一个问题储备另一个资源，以便不断测试自己
在整个学习期间，您可以了解问题所在
将来会在考试当天出现，您将可以测试自己的知识
使用主动召回并从犯错中学到很多东西，现在有很多
的问题库我亲自去过USMLE rx
问题银行我没有理由告诉你为什么它比其他任何问题都要好
存钱在那里，那只是朋友和我推荐给我的那个
以前参加过此考试并使用过此问题的人
放一会儿，我真的很喜欢它，因为您可以返回到上一个
您已经完成的测试就像您可以在这里看到的一样，并且可以查看问题，以便
对于您所做的每个问题，无论是对是对，它都会向您显示
每个答案的解释为什么答案不正确或为什么答案是
正确，这是迄今为止学习过程中最重要的部分
对我来说，这是在做问题，并且知道我为什么得到这些东西
最重要的是，它直接链接到前八本书
你们可以在这里看到，例如，它告诉我这是一个
前八本书的屏幕截图，我可以回到这本书并查看
我对这些事情的笔记，因此对于您所做的每个问题，它都会向您显示
您可以返回前八本书中的相关页面并对其进行回顾
材料，这显然是最重要的部分，因为您可以学习
从错误中学习，也可以从正确的问题中学习
当涉及到选择问题来测试自己时，您真的可以
自定义您想要的内容我遇到过的中等难度的问题
在我没有问过的问题之前
问题，我弄错了，最重要的是，您还可以
例如，在此处缩小要测试的部分的范围
根据学科，您可以选择生化和生物学流行病学
可以通过器官系统血液学，肌肉骨骼学和神经学去做
或者您也可以按急救主题进行组织，这很棒，因为在我完成一个
然后我继续在急救书中做同一章
想要一些东西，我来这里，我选择那个特定的部分
我只是像我说过的那样测试了我的手机，然后才认为问题库是
当准备进行任何测试时，这是非常宝贵的资源，我
肯定已经发现使用此问题银行非常有帮助，现在最后
我用来学习第1步考试的资源是一个名为
冠式战斗机和抽筋式战斗机是预定的应用程序，它是
基本上如此有效，因此非常有用，您可以输入日期
想要的学习时间，然后选择所有资源
想在那个学习期间学习和使用，所以例如在这里
选定的电路板，然后我选择了AMA粗略的微型路径，然后在
您可以单独选择这些资源中的每一项，
想要覆盖，每个告诉您覆盖需要多少分钟
该单独的章节或视频或页面，或者其他之后的内容
选择了您所有的资源，然后您告诉应用程序您想要多少小时
如果您想在一周中休假，或者每天休假，可以每天花钱学习
例如，您想在某个时间度假，例如，在这里
计划外的一天，您想参加练习测验的任何一天，非计划的七天
我输入的赶上日期是每个第二个星期六，基本上您输入了所有
将此信息输入到此程序中，您想使用多少资源？
您想研究一个月的哪个星期的什么小麦
您可以选择所有内容，然后为您创建时间表，以便
例如，如果您查看这里，您可以看到我5月的时间表和
如果我点击这些日子中的任何一个，它都会分解所有不同的
资源和我应该做的事情，例如，5月星期二
第五，我安排了所有这些不同的事情，我有一堆木板
以及关于他的“蒙克”节的视频讲座，然后是57
我们艾米丽（Emily）的问题现在是xmax要做的，因为就像我之前提到的那样
我认为平均每个学生要花6到9个月的时间来学习这项测试
制定这样的时间表非常重要，这可以帮助您保持
在整个时间段内集中精力并保持跟踪，如果一天
例如，您的一天很糟糕，您没有做任何学习，只是让
犯罪分子知道，在应用程序中，然后它将所有
在您余下的时间里得到的内容，因此现在非常灵活
我错了，你显然不需要这个，如果我不使用这个，我会
老实说，我自己用笔和纸的时间表我觉得完全值得
具有这种灵活性，您可以在其中进行更改和移动
前进或后退，如果您决定请假或其他原因，我想
这就是我要用于第1步考试的所有资源，
我转身，现在就像我已经提到的，我实际上并没有写
第1步考试，我目前正在学习并为此做准备，因此，所有
我在这段视频中说，到目前为止，我对资源的想法和想法
我正在使用，以防您想知道我在两次之间选择了多少费用
三个和六个月的计划，用于我正在使用的所有资源，到目前为止，
除了实际花费的注册费之外，还花了我550英镑
第一步考试花了我一千多英镑，所以就像我说的那样
非常长的过程这是一个非常困难的过程，而且是一个非常昂贵的过程
如果您通过了USMLE步骤1考试，但考试不及格，则可以重新参加
但是如果您编写了测试并通过了考试，那么您将无法再次参加考试，因此我
强烈建议您在决定编写USMLE步骤1时执行一次
而且您做对了，这就是为什么即使所有这些资源都是
加起来，我会被困在这个房间里研究很长时间
我说我想做一次，我想做的很好，我想
这段视频就是这样，非常感谢，如果您已经看完了整件事
我希望您觉得它有用，尤其是当您
一个国际医学生，我知道这对我来说非常令人困惑
几个月前，如果您已经参加了这项考试或目前正在参加
为您学习，并有任何有用的信息要分享，请
如果可以分享一些相关内容，请在下方留下我的评论。
信息以及我们从学习和编写本文中学到的一些知识
考试，并在这个困难的时候互相帮助，仅此而已
对我来说，请不要忘记在此视频上点赞并订阅我的
希望以后能从我的频道获得更多内容，祝您学习愉快
学习，希望您这段时间过得很好，我会在
下一个和平
转过身来